# OKRegAcc
Версия под ZennoPoster/ZennoBox

#Обзор функционала шаблона регистрации

## SMS
Поддержка 8-ми сервисов SMS-приёмников:
•	sms-reg.com
•	simsms.org
•	sms-activate.ru
•	smsvk.ru
•	sms-area.org
•	onlinesim.ru
•	smslike.ru
•	smsonline-24.com
Автоматическое переключение сервисов при нулевом балансе, отсутствии/замене номеров, ошибках.

## Фото
Добавление одной фотографии из общей папки или заливка целого альбома из подпапки. 
Возможность удалить фото/альбом после отработки.
Добавление описание к фотографиям в том числе с ссылками(макрос {LINK}). Предусмотрено сохранение ссылок к фото для дальнейшим спамных методов.
Установка фотографий в качестве главной.

## Группы
Добавление в список групп(по id). В сколько групп добавляемся каждым аккаунтом можно выбрать.
Публичность
Перенесены абсолютно все настройки публичности со страницы ok.ru/settings/privacy. 

## Статусы
Добавление статусов с возможностью подтянуть внешнюю ссылку. Сколько запостить статусов можно выбрать.

## Доп. возможности
Установка своего юзер-агента.
Сохранение профиля.
Триггер после создания аккаунта. В данном случае – это создание файла. Будет полезно для тех, кто меняет ip адрес после каждой регистрации.
Список прокси из файла.
Установка емейла и подтверждение его.
Настраиваемый формат файла результата с помощью макросов.

### Значительным преимущество данного шаблона служит перенос основных функций по заполнению аккаунта, в частности добавлено фото, вступление в группы, установка статусов и настроек публичности с браузерного выполнения на GET-POST запросы. Таким образом экономится время и повышается стабильность функционала от возможных изменений на сайте или проблем с прокси.
