Мой Ангел-Хранитель… я снова устала… Дай руку, прошу, и крылом обними… Держи меня крепче, чтоб я не упала… А если споткнусь, Ты меня подними
Аватария — мир, где сбываются мечты
Никогда не путайте мой характер с моим отношением к вам. Мой характер зависит от меня, а моё отношение - от вашего поведения.
В новый год я хочу.. вернуть то, что потеряла, сохранить то, что имею, получить то, о чем мечтаю.
ЖИВУ, ЦВЕТУ и ХОРОШЕЮ! О том, что было — не жалею! О том, что будет — не гадаю! А то, что есть — я обожаю!!!
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь.
Что не делается, всё к лучшему. Было хорошо, будет ещё лучше.
Всё можно пережить в этой жизни, пока есть для чего жить, кого любить, о ком заботиться и кому верить.
Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом, худшие — дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания. Цените каждого
У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть.